bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno había youtuber también en el
evento eh No sí es que ya te digo que
vamos yo me tenía que haber ido a Madrid
Marina yo allí dicen que salta anuncios
pero todo el rato dicen es normal
los anuncios
ahora es cuando te toca decir tres
minutos y volvemos a ver yo no controlo
cuando salen no tengo ni idea de
controlar eso La verdad sé que salen los
anuncios porque claro los youtubers en
los vídeos salen anuncios de toda la
vida de eso vivimos sí pero hay algunos
que lo ponen demasiado hay algunos en
especial que cada cuatro minutos digo
mira me largo Sí pero algunos algunos me
quedo porque Claro pero no lo quiero
decir no vaya a ser que sea mentira no
lo quiero decir en Twitch si tú te haces
miembro es para que no te salgan
anuncios entonces tú te haces miembro y
no que tendría sentido que en YouTube
fuese igual pero no lo sé no quiero no
quiero deciros una cosa que sea mentira
decirme los miembros si a ustedes os
salen también los anuncios
qué fuerte tendría sentido que si te
haces miembro no sartén anuncios tendría
lógica en tu vieja es así vale en tu
vida es así antes
dicen que los miembros también lo ven
mira de verdad yo vaya tela YouTube un
poquito aire pero es depende de la gente
dice Clara y Lolo a mí no me sale Ni soy
miembro sí saltan igual hoy no me saltan
aún así a otros no yo le veo el sentido
a que no salieran igual que en twit pero
que me estáis pidiendo que lo
desmonetice nombre Entonces qué hacemos
aquí a ver claro entonces la cuestión la
conclusión que queréis que lo quite
yo pago Premium y no me salen ayer
saltaron pues tienen que salir siempre
salen siempre eh Cuándo me lo vas a
presentar no conocéis nunca habéis
coincidió hombre no porque nuestras
temáticas no tienen mucho que ver aunque
bueno en verdad sí pero lo mío es como
aficionada no del true crime que me
encanta pero es que sabes lo que me pasa
con el Javi no nos estará viendo no no
el salseo el pobre pero no es que tiene
cara de tan buena persona es que es
verlo y digo hay un osito se nota que
empatiza
y a mí no Pero vamos tampoco haces
ningún intento de decir Oye vas a venir
a Sevilla tal porque es que para
suscribir a la Lora y mira tomar algo
con ella es que esta es la realidad de
nuestra amistad youtubera Es que es
increíble
en público se nos adelantan pero
en Sevilla que te dije mira pim Pam Pero
bueno ya ya no
Cómo que vamos tarde ya no hay tiempo de
conseguirlo no
como que no hay tiempo era ya no era Ya
claro
me tienes abandonadísimo Yo soy
sevillana cuando vengas a visa Marina
Marina Cuando venga a Sevilla avisa
Esther vale No te preocupes que es lo
que haré a toda la gente aquí de Sevilla
haremos quedada Javi déjalo que esté
pero a ver si esta gente a ver pregunta
marina
Si esta gente se están quejando que
salgan anuncios en el directo Tú crees
que podremos hacer un Meet and greet y
cobrarle un eurito la entrada a esta
gente por la foto como era Pero quién
eres tú quién eres tú y quién soy yo
para cobrar a nadie por una foto al
revés que tenemos que pagar nosotros el
ricita tú te acuerdas del risita que
murió Sí bueno el cuñado
vivía en el polígono San Pablo vivía
cerca mía en el risita le paraba la
gente por la calle y le pedí una foto y
te pedía un euro
eso como los estos de los parking iba a
decir los gorrilla Pero bueno
jh eso fue en la chavalería hace poco
pero aquí [__] risita le pedía un euro
por lo menos eso se decía yo nunca se la
he pedido Oye pues mira hacemos un mit
and Green Marina Pero qué quieres
que somos Paula Echevarría o algo para
hacer esas cosas
a la Paula Echevarría eh si dejen like
no saltan anuncios Bueno familia es
verdad si le dais like al directo ya no
salen los anuncios es verdad es verdad
like al directo no salen anuncios aquí
tienes esto
Qué hago yo yo estoy ahí atrás grabando
No qué hago aquí aquí ya se puso la cosa
un poco tensa aquí ya tú no estabas tan
esto es una conexión con sálvame y está
Cristina pero de repente Marta vino y se
puso en cámara de sí no sé que
es que fue épico aquello eh Y yo mira
aquí se pone a grabarla lo ve de lejos
con Sergio No
claro
y claro Sí sí sí sí sí sí sí sí sí
Sergio contesta más WhatsApp vale churra
cuando tú quieras y la etiqueta tú Es
que es que es que la etiqueta Pero qué
es lo que era un vídeo que es lo que
dijo no podemos verlo no está en Twitter
es que lo vi pero de pasada estar allá
Marta me sigue de hecho es de las
primeras que ve mis historias siempre
qué fuerte a mí me sigue también en mi
fan
Bueno no sé si en mi fan porque ella
dijo que se estaba como enamorando de mí
no Javi No
dijo que bueno que tenía no lo dijo así
tampoco lo dijo así literal lo dijo un
poco así a ver en el chat qué te dicen
yo lo entendí Un poco así me estoy
enamorando de Javi lo estoy viendo tan
tan listo tan simpático tan
como habla como se expresa como huele
incluso me dijo Ah digo [__] a través de
la pantalla pero es Irresistible para
las féminas de este país y no le culpo a
ver lo entiendo perfectamente pero yo no
hubiera hecho eso de por una persona que
no me llevo
grabarla es de mal gusto a ver eso ya
pasó o sea yo creo que Marta de eso en
concreto debería aprendido ya no que no
hay que hacer esas cosas pero me
encantaría ver el vídeo puedes buscarlo
en Twitter por favor es que a ver si
alguien me lo busca que me lo mande
vamos a ver mientras el otro pero vale
Es que tampoco tuvo tanta importancia
porque te lo puedo decir más o menos lo
que digo dijo dijo
mi gran amiga Cristina Porta está aquí y
no no nos hemos saludado porque en la
prensa como ella etiquetó y tal por la
prensa dijo cara a cara no sé qué de
Marta y entonces Claro Ella luego hizo
unas historias y dijo no no nos hemos
saludado no nos hemos acercado yo me
esperaba que se iba a acercar a mí pero
no se acercó
irónicamente
si tú lo dices yo conociendo a Marta
vamos yo espero que ella se cree que iba
y la Cristina a pedirle disculpas o
alguna cosa esa eh No conociendo a
Cristina no iba a hacer eso ni de Bueno
creo vamos Además porque es que yo ya te
digo que yo ni una ni otra O sea que te
bloqueas que te bloquea no no no no no
no no no no no no tranquilo última